

1. das Wort mit M solltest Du in Anwesenheit jüngerer Fraune oder sogar Frauen die Pädophilie Opfer sind nicht verwenden -> TriggerWarnung

2. Alexa ist nur die Objektfixierungskarte (m22) die verschleiern sollen, dass allenfalls viele andere Geräte auch zuhören oder sogar irgendwelche so Lautsprecher oder Mikrophone einbetoniert sind in vielen Mietshäusern (t8). So würde man wenn man ein eher nicht so intelligenter oft auch älterer Konsument als erstes die Alexa verdächtigen, die schon auch in Satans Überwachungssystem eingebunden sein kann, aber nicht das einzige Problem

3. Schon verschoben an den neuen Ort? Musik machen irgendwann zusammen?







Georg landolt macht wieder terror und gibt gute ratschläge...

00:12 09.09.2020
jemand verpasst mir über das ksa neurologie implantat körperverletzungen -> marc georg landolt zu 99% am psychologsichen fingerabdurck identifiziert, mutmasslich ist 
marc georg landolt gerade alkohlisiert oder auf z.B. kokain. allenfalls hat marc-georg landolt (1950) zugriff auf ruag waffensysteme oder z.B. sprengfallen im ksa aarau
gelegt um so access codes zu erpresse

urs blum:
ich urs bin somit zu 100% unschuldig

ich:
urs blum du bist genau so ein geisteskranker wie der georg landolt

urs blum ist der anwendung von sippenhaft schuldig zu sprechen, ausserdem ist er schuldig zu sprechen dass er 18 jahre den sündenbock (marc jr landolt) gefoltert, terroriser ähm "verhört" hat und eines postens beim staat wegen massivster inkompetens nicht würdig, urs blum wird sofortig aus dem system gelölscht und angeklagt wenge 18 jahren terrorismus gegen marc jr landolt

ich: "der anwendung von sippenhaft" würde ich (marc jr) nicht so formulieren, das ist also injected
