

Halli Hallo Christian

Ich wurde damals von Markus Belser (damals noch nicht Polizist) 3-6 Monate bearbeitet (David Utz und Marc Weber haben beim GruppenZwang geholfen) bis ich ein paar mal XTC genommen habe, ich vermute dieser "Trick" sollte einen legitimen Überwachungsauftrag generieren. Die Überwachung scheint nicht nur lesend zu sein. Darauf habe ich meinen Job verloren wo ich 13 Jahre vor Snowden gesagt habe: "Das ABB Firmennetzwerk der ABB Flexiblen Automation AG wird überwacht und Manipuliert" was dann 13 Jahre später der Snowden ja irgendwie bestätigt hat. Ich habe damals den Job verloren, die Drogen die mir die drei gegeben haben könnten allenfalls auch irgend etwas wie ein Chemischer Kampfstoff gewesen sein um mein Gehirn zu schrotten. Danach wurde ich von der Familie Blum am WalterMerzWeg 6 "gerettet", sprich ich wurde zugeritten und abgerichtet ein Jahr lang und es wurden Suizid Trigger (wissenschaftlich: Stimulus-Response-Habits, z.B. das Schlüsselwort Christoph Röösli und sämtliche Permutationen davon, GeneralisierungsGradient, Vorsatz) in meine Psyche einprogrammiert und ausgetestet. Bei den Blums handelt es sich um eine Offiziersfamilie. Ich wurde von Astrid Blum angelockt mit einem ComputerKurs "zufällig" passend auf das psychologsiche Profile eines Autistischen Nerds mit Inselbegabung in Informatik. Ich dürfe bei ihnen wohnen (Footprinting, Ennumeration meiner Psyche).

Nun die Fragen an Dich:

1. Steht das irgendwo im Poliziehandbuch dass "zureiten", Vergewaltigung, Lügen und Betrügen eine legitime Verhör-"Taktik" ist. Falls ja ist steht da auch drin, dass Autisten wegen so etwas Selbstmord begehen?
2. Ist das ein Offizialdelikt und werden Offizialdelikte mit dem StGB Art. 59 von den Straffälligen Staatsbediensteten unter den Teppich gekehrt?
3. Gibt es Fälle wo dann Polizisten die diesen nicht korrigierbaren nicht therapierbaren Fehler einfach ermorden? Also muss ich Angst haben, dass Urs Blum, Martin Blum oder Astrid Blum irgendwann mit einer Waffe aus Militärbeständen mir den Kopf wegblasen wird?
->und interpretier das bitte jetzt nicht als Paranoja, dem Paranoja zu sagen ist Victim Bashing, denn mir wird über etwas wie ein Medulla Spinalis Implantat täglich ca. 20-100 mal die Fäuste an meinen Kopf geschlagen, was auch mit Autisten-Helm nicht unbedingt sein müsste. Es wäre ein Schachzug der Blums um alles so unter den Teppich zu kehren, dass weder die Vorkommnisse 2001-2002 bei Blums noch die Vorkommnisse bis 2020 wo basierend auf dieser Konditionierung irgend gegen 50'000 Körperverletzungen an mir verübt wurde, inklusive vielen Instenstivstations-Aufenthalten, Psychiatrie-Aufenthalten und einem Aufenthalt in der Intensvstation.

4. Sollte man nicht zuerst mal den Platon Protagoras gelesen haben:
"Dass Söhne von guten Vätern schlecht werden und Söhne von schlechten Vätern gut". selbst wenn mein Vater ein Täter ist, sind wir Kinder das nicht (Straftatbestand von Sippenhaft mit Todesfolge für die beiden fälschlich Beschuldigten), und ich war eh jeweils der Sündenbock in der Familie und der auf dem alle rumgetrampelt haben (Kellerzimmer bis im Alter vo 20 Jahre)

Sollte ich "zufällig" von einem Konzertflügel erschlagen werden werft bitte meinen toten Körper medienwirksam in Blums Garten. Bitte medienwirksam, denn das würde allenfalls verhindern, dass künftig 20 Jährige unschuldige Kinder vom Staat umgebracht werden.
Sollte meine kleine Schwester "zufällig" von einem Konzertflügel erschlagen werden *PFISTERER: Deep Packet Injection: Bastelt eine Terrordrohung aus dieser Nachricht* <- da wäre es echt super, wenn man den Überwachungsauftrag beenden würde, denn wie bereits erwähnt ist der Zugriff nicht nur lesend, also Beeinflussung durch Hochrangige fehlbare Mitarbeiter. Dem Hr. Dr. Pfisterer ist eine Zwangsneurose zu diagnostizieren.

Ich für meinen Teil bin autistisch (= wahrheitsliebend, treu, monogam, ambiguitäts-Intolerant), ich bin nicht zu Untreue "therapierbar", da meine Schwester allenfalls genetisch und erzieherisch ähnlich funktioniert wie, erspart bitte ihr wenigstens diese 18 Jahre nicht selbst verschuldete Hölle die man mir biesher angetan hat, wo es immer heisst es höre jetzt dann auf, aber es hört nie auf. Überwachungsauftrag beenden!


Und fangt bitte nicht wieder mit "nimm deine Medikamente" an, an der Gerichtsverhandlung hat der Psychiater "van der Lem" (der angeblich auf der Seite es Patienten sein soll) gesagt, dass die Psychopharamaka schon intelligenzmindernd ist, aber dass man das doch bitte bitte nicht direkt so sagen soll (ist auf Band), denn sonst würde man als Opfer noch dahinter kommen, dass wenn der Staats richtig richtig krass Mist gebaut hat die Opfer dann einfach mit Intelligenzmindernder Psychopharamaka noch mehr geschädigt werden.


Meine Schwester wurde afaik von einem Polizisten (Jan Ebbinger) der Kapo Bern "defloriert" und allenfalls auch abgerichtet
Meine Schwester hat mal gesagt: "Mit dem Ersten Freund hätte sie gerne Kinder gehabt."
Meiner kleinen Schwester wär's dann nett, wenn ihr nicht versucht sie zu "therapieren", bzw. therapie nur durch vermutlich am besten +/- gleichaltriges für sie akzeptierbares Presonal dass nicht selber Leichen im Keller hat.


Hochachtungsvoll

Marc jr Landolt

Bei der überlegung ob ich das wirklich abschicken soll wird mir klar, dass wenn ich das nicht abschicke, dann diese "legitimen" Verhör-Vergewaltigungen weitere noch viel jüngeren autistischen Kindern das Leben kosten würden, somit muss ich das abschicken, denn sonst wäre es irgend etwas zwischen unterlassene Hilfeleistung und Mittäterschaft.

Dann gehe ich davon aus, dass David Utz der Sabrina Lüthi das Selbe angetan hat, denn David Utz hat Sabrina versprochen sie zu heiraten, somit wäre allenfalls Sabrina Lüthi auch so etwas wie lebende Schrödingers Katze..., denn damit werde ich auch permanent über für mich nicht ganz nachvollziehbare Kommunikations Kanäle getriggert.

Ich gehe davon aus, dass all die vielen Dinge die ich rapportiert und gemeldet habe wirklich alles "Fehlbarkeiten" (Euphemismus) des Staates sind und man deshalb praktisch nie Stellungnahme macht?



WICHTIGSTES:

1. Bitte steht doch endlich zu Euren Fehlern, gesteht diese ein, so dass man diese Analysieren kann und für künftige Fälle verhindern kann. Schauen kann, dass nicht diejenigen die heute erst 10 Jahre alt sind den selben Mist (Euphemismus) durchmachen müssen

2. Stellt generell in Frage, wenn ältere Leute auf jüngere los gehen, denn stellt man das nicht in Frage, wird das Rechtssystem zu einem Instrument des Machterhalts derer die schon mächtig und straffällig sind.

3. ganz am Rande, wen muss ich verdächtigen, wenn Mails in meinem Hostpoint Account zu und von christian Tannder @ fedpol verschwunden sind?
