


Margri & Georg drohen marc jr landolt umzubringen, wenn sie nicht marc jr landolts ideen für die nichten als die idee der 1950er verkaufen dürfen



DISASSEMBLY:


loop:
marc jr landolt, schlag die die fäuste an den kopf




tribegesteuertehiet von margrit und georg landolt, sie die 1950er sind eh schon neidisch auf marc jr landolt, da die zwei nichten den marc jr viel mehr mögen als ihre grosseltern

allenfalls wird das von kapitalismus algorithemn unterstüzt oder "forciert"


margrit und georg haben "der grosse zampano" software gekauft, die den nichten von marc jr landolt vorgaukeln sollen, dass die grosseltern super sein,
die kleinen nichten haben aber schon gemerkt, dass man ansehen nciht kaufen kann




margrit landolt (1951) und marc georg landolt (1950) haben eine art ritual / machtmittel um suizidversuche bei marc jr landolt zu induzieren und zu starten.

das tun sie dann, wenn marc jr den geschwistern und cousinen etc. verrät


MARGRIT LANDOLT : PFSITERER AKTIVIEREN 
MARGRIT LANDOLT: PFISTERER SOLL MARC JR LANFDOTLO JETZT ABSCHIESSEN
->margrit landolt kann dem pfsiterer in auftrag geben, wann der marc jr abgeschossen werden soll ähm "behandelt" werden soll? WTF!
-->hat margrit landolt z.B. zugriff auf dinge wie sprengfallen, waffen... etc?

grossschrft ist im normalfall übers ths


gramatik parser, der sehr aggressiv sprachschnippsel von margrit und georg landolt in marc jr landolts text rendert

Halli Hallo Cousinchen,

ich bin am Geschenke suchen für die Zwei und über etwas gestolpert, was man vermutlich am besten vom Forensik Gotti geschenkt bekommen würde:

https://www.brack.ch/buki-detektivausruestung-fingerabdruecke-891772 

aber vermutlich noch ein bisschen zu früh für Maja, aber kannst Du ja mal auf Deine Geschenke-Idee-Liste für Maja nehmen wenn Du Lust hast, wie immer will ich mir natürlich nicht anmassen zu mansplainen oder wie einige Eltern narzisstischen Machtmissbrauch zu verüben (wie z.B. "zufällig" grad jetzt grad beim Schreiben dieses Textes am Windows Computer..., vielen herzlichen "Dank" blöder amerikanischer Überwachungsalbtraum, wir 1980er Informatiker versuchen das zu beheben. Problem ist (um den jüdischen Informatik Professor Jacob Applebaum zu zitieren): "but I believe that we should comply with the law in order to continue to publish" [1]) *Autotext1*

@FEDPOL: allenfalls SicherheitsLevel von Forensik Mitarbeitern erhöhen wie auch deren Informatik, denn hat Snowden nur annähernd Recht wäre die Forensik neben der Rechtsinformatik vermutlich eines der Ziele mit Priorität

Quellen:
[1] https://media.ccc.de/v/30C3_-_5713_-_en_-_saal_2_-_201312301130_-_to_protect_and_infect_part_2_-_jacob

Gruss
Marc jr.


*Autotext1* und das Rechtssystem scheint irgendwie vorallem den alten Generationen Recht zu geben
*Disassembly1* Ich soll Dich und Deine Forensik in miskredit bringen
->möglichkeit einer zielgerichteten (a)sozialen interaktion gegen eine Forensik Mitarbeiterin
=>somit ist Sabrina Ingold mutmasslich auf einer abschussliste der amerikaner, WER? Weshalb? <- weshalb wäre vermutlich der Cousin der zu viel wusste....


Gruss
Marc jr.


(unknowon: mit marc jr landolt sprachsynthse: hilf mir, diene mir als schutzschlid kleinere cousine <- was komplett nicht marc jr landotl stil wäre)








->das reinkotzen / hineinrendern der 1950er wäre schon ki




