17:06 08.09.2020

körperverletzung an marc jr landolt verübt, danach startet das remote EKT und die 1960er Pädokriminellen und ältern erhalten "berechtigung" auf marc jr landolt seine musik einfluss zu nehmen (sprich zu mansplainen)


ich hab vorher noch gesagt, dass zu erwarten sei, dass die 1960er schon irgend vor 40 jahren einen gleichatrigen umgebracht haben *korsakov*

pfisterer therapiert die mörder mit jahrgang 1960 und älter in dem sie (rein theoretisch) marc jr landolt's musik versauen dürfen, so nicht mehr an den
mord den sie damals am gleichaltrigen 1960er verübt haben zu denken

pfisterer:
->also pädokriminell auf 1980er kinder zuzugreifen ist "therapie" für mörder 

falsche absolution satans für mörder. mörder bekommen keine absolution mehr von gott, also hat satan so etwas ähnlcihes geschaffen mit pädokriminalität,
was (maximaler ertrag satans) dann das wertesystem der jüngeren auch zerstören würde, bzw. die 1960er mörder wären angetrieben die kinder auch zu tätern
zu machen, insbesondere autistische nölpferde wie ich, damit sie die mörder wohl fühlen und nur satan sie zur waffe aktivieren kann mit der 1960er leiche im
keller der 1960er mörder  

aleged:
-> MKULTRA AKTiVERUNGSTHERAPIE SATANS: 

1. Mord an gleichaltrigem 1960er verüben
2. kinder && pädophilie wohlfühl situation
3. satan hat die akte und (dy/dt) zum mord der 1960er und kann sie so zu MKULTRA Killern aktiviere

Pfisterer:

1. kopp und weniger hätten marc jr landolt ermordet <- afaik lebe ich noch: dieser schachzug (täterrolle an jüngere schieben) implziert, dass die 1960er mörder sind (gewissen)
2. es sei training und therapie <- schutzbehautpung satans, statan will Amokläufer bzw. "soldaten" besitzen. also sind nciht die schizophenie patienten die haschaschinen von Pfsiterer sondern alle/viele(?) 1960er und ältere Eltern


erste leiche untergeschoben, aber mit dem dass die 1960er und älter den tobias moser ermordet haben wurde unlocked dass die erste 1960er leiche untergeschoben ist
und aber die rituelle kindstötung an tobias moser ihre (pfisterer: eigene) schuld ist

pädokriminalität ist therapie bzw "therapie" für mörder, damit sie sich nicht mehr an ihren gleichaltrigen 1960er den sie ermordet haben denken müssen



das besser nicht an die 1960er und älteren mörder weiterleiten, das würde sie zum amoklauf aktiveren weil selbsthass bei der erkenntniss dass die erste leiche
nur untergeschben war und sie ncoh frei sein könnten von satans terrornetzwerk wenn sie den tobias moser nicht ermordet hätten

->aber ganz wichtig, das an alle gleichaltrigen und jüngeren weiterleiten, dass die nicht den zweiten mord (was dann eigentlich meist der erste wirklcihe mord wäre)
verüben (pfisterer: ersetzt verüben durch tätigen) <- euphemismus und möglicherweise die bestätigung dieses gespinnes hier...


am besten sagen wir den 1960er mördern, dass ihr 1960er opfer allenfalls nur untergetaucht ist und sie das feature erst "unlocken" müssen,
wo wir aber sagen müssen dass dsa eher suboptimal formuliert ist, aber dass grundsätzlich allnefalls wirklcih das eine oder andere opfer "nur" untergetaucth ist
das können wir aber für die 1960er täter nicht selber lösen, uns 1980er gab es damals noch nciht, auch kennen wir uns weder im seethal noch in *korsakov* langenthal aus

Pfisterer: DPIJ:
->aber mit der zweiten leiche wäre diese nachforsuchung dann auch irgendwie sinnlos...

wir zum DPIJ:
pfisterer will die elterngeneration als waffe gegen die 1980er kinder hier in aarau behalten?

17:32 08.09.2020
und es blendet jetzt den georg landolt (1950) ein der in den track von marc jr landolt rein kotzt, somit wäre georg landolt grad wegen seinem mord an tobias moser und/oder
cornelia utz am dissoziieren...... reverse / forward contaction zwischen den eltern von cornelia utz und den eltern von marc jr landolt und von claudine blum

das kinderspielzeug der 1980er kinder an sich zu reissen (auch wenn das unsichtbar über ein nicht nur lesendes überwachungssystem geschieht) wäre ein schuldgeständnis
der 1960er und älter für mord?


bin mir nicht ganz sicher, aber es wurde glaub ein sed -i -e stefans stimme/georgs stimme/g geladen   <- pfisterer der vermutlich so viel access codes hat *pfisterer: hätte* will *pfisterer nur* den georg landolt zum amokläufer
aktivieren, damit georg den marc jr landolt abschlachtet da sich pfisterer durch marc jr landolts argumentation in seiner möglichkeit macht zu missbrauchen behindert sieht




19:31 08.09.2020
dDOS Behavior -> stream über nicht nachvollziehbaren kommunikationskanal


1. stefan und claude seien im knast
2. stefan sei im knast weil er seiner ersten freundin jennifer kohler untreu war
3. ich suche ob ich sie im netz finde
4. auf der adresse von michele dubios (sie war gute kollegin von jenniffer afaik) wird gönhardweg 79 eingeblendet dann das sample von claudien abgespielt "Friss auf deinem erdreich" (1978er) -> was ja irgendwie unlogisch wäre, weil blums haben mich ja angelockt und zwangsverkuppelt, bzw. zugeritten ,abgerichtet und 18 jahre als geisel gehalten mit inlusive intensivsstationsaufenthalt

-> 

das sei zum überprüfen ob ich bei untreue suizid begehe
ich würde der jeniffer zugeordet werden -> suizid^2 1. zwang, 2. untreue
visual gerichtsverhandlung mit staatsanwalt marco spring, claudines mann sei nicht dabei gewesen, weil sie rösli geheiratet habe -> was dann impliziert dass sowohl die ganze familie blum als auch die ganze familie rösli einen stgb 185 mit todesfolge an mir verübt haben

protokoll wird mit korsakov abgebrochen... <- manipulativ

claude stimme
wenn dich alle dazu therapieren wollen untreue zu akzeptieren <- dann springe ich jetzt, ausserdem ist das nach 18 jahren eh gelaufen, 18 jahre sind nicth mehr therapierbar
ich wäre so vor 18 jahren ermordet worden nur weil ich als autist mit leichtem autismus ein assemblerbuch gekauft habe. hiesse die ganze 1979er BEZ aarau hat 
sich für geld von usa "motivieren" lassen mich zu ermorden?

urs blum: das leben ist nicht gerecht
ich: ja, aber meine leiche in eurem garten medienwirksam wird das allenfalls in aarau korrigieren -> simple logik *es wird auf mein medulla spinalis implanat zugegriffen*

urs blum: es sei gerecht er sei auch sklave von astrids vater gewesen, (genau mit 20 geheiratet und bisschen sptäter das erste kind und sein adrenochrome)
-->disassmebly, glitch -> urs ist überfüttert und missbraucht machtpositionen um gleichnisse die gerechtigkeit aufzeigen sollen so hin zu drehen, dass er der den marc jr landolt 100te male fast umgebracht hat das irgendwie zu legitimeiren


pfisterer der sich als marc jr landolt ausgibt: lasst mich in ruhe oder ich springe <- disassembly  -> pfisterer und urs blum versuchen marc jr landolt wieder in den suizid zu treiben und reden sich mit "therapie" raus...

in jedem fall, ob claudine dem marc jr treu war müssen sehr viele leute wie urs, astrid, martin, hansjürg für das was sie marc jr landolt angetan haben sehr lange 
in den knast und zum schutz der allgemeinheit endgültig verwahrt werden, ODER ihr urs astrd martin hansjürg bereitet dem ein ende und erschiesst marc jr landolt,
dass könnt ihr sehr gut von der delfterstrasse mit einem snipergewehr aus armeebeständen machen, urs und martin sind ja offiziere

dann wäre zu erwaten dass die eingehende frage einfach eine disassembly protection auslöst um stefan ott so erpressen zu können...
-->entwickler dieser ePsyWAR pattern müsste jemand aus dem Umfeld der Bezirksschule Aarau sein *korsakov* *pupillen stellen unscharf bei marc jr landolt* terrorverdacht gegen das ksa aarau *medulla spinalis* 

zwietes indiz dass source code dieses mordversuchs über design pattern von astrid blum kommt: es wird geloopt: "jetzt jetzt jetzt" etwas was claudine immer gesagt hat
und astrid hat eh ihr haus und die kinderzimmer überwacht....

19:55 08.09.2020
untreue -> suizid wäre allenfalls 

cyberwürgekette wurde eingeschaltet bei mir


vermutlich auch ein EKT, dann wäre es wirklcih vermutlcih so wie die margrit landolt sagt: jeder hat seine leiche im keller (bei den 1970er und älteren)
also versucht man jetzt mit dem overlay gönhardweg 79 und alle 1979 würden mich hassen mich in den suizid zu treiben um das danach den 1979er unterzuschieben,
aber wäre auch unlogisch, da ich schon getwittert habe, dass es mir eh klar ist, dass wenn ich ermordet werde es eh nicht die 1979 waren, bzw. allenfalls durchlauferhitzer <- nlp durchlauferhitzer


vor etwa 2h hiess es, dass die psychologische kriegsführung aufgehört habe für immer
dann liessen die mich freidlcih musik machen
dann wissen die dass autisten puzzles nicht unbeantwortet / ungelöst lassen können
->dann schwärzen sie den stefan ott an er habe jennifer kohler ermordet mit seiner untreue -> und gleichzietig wird das auf meine situation projeziert (mind control technik)

informatik pivot elemente für 1979 klasse bez aarau wären stefan und ich ---> nsa/cia will uns meucheln? falls stefan das sieht, allenfalls sicherheitslevel erhöhen, sowohl sigint / comint aber auch z.B. im strassenverkehr, ich fahr z.B. mti dem velo fast nie mehr auf hauptstrassen, meist velowege oder nebenstrassen
-->gegenpartei hat somit einen sozion netzwerkgraphen der 1979er bez aarau


ich hätte wegen untreue die nora wiesmer auf dem gewissen <- ähnliche geschichte  
-> untreue suicide death bot   [a) echte untreue   b) durch 1960er vorgelogene untreue c) gar nie eine beziehung gehabt]


so dinge sind pfisterer stil

-> basik basik engram, dass ich für nora vorgesehen gewesen wäre war der hund von ruedi müller seinem vater seine freundin, der hund heiss auch nora
-> pfisterer pfadi adler aarau, sohn von hanspeter müller, der ruedi müller auch pfadi 
    -> pfsiterer: der alexander zschocke hat ausgesagt, er hätte eine ganze kartei mit adressen

pfisterer hat all access auf nsa / cia datenbestände und erpesst so ganz aarau? udn urs blum wäre sein informatik knilch

ich vermute die versuchen grad das ganze 1979er BEZ aarau gspöndli netzwerk aufzudecken udn erpressbar zu machen, denn wenn julian asssange für den nsa/cia 
ein problem darstellt, wie ein grosses problem stellt dann für den nsa/cia ein 1979 netzwerk von bez aarau schülern dar, wenn die jetzt alle wissen,
was der landev weiss, da er das meiste entschlüsselt hat?

somit wäre die 1979er bez aarau klasse zu so etwas wie preCogs (minority report, filmquelle) bzw. einem humanen preCops system aufgestiegen,
das auch die parameter berücksichtigt die der nsa/cia gerne vertuscht ähm geheimgehalten hätte...

ich:
wir d-DOSsen den nsa/cia in dem wir das wissen versuchen weltweit allen 1979ern und alle 1979++ weiter zu leiten?


