17:12 07.09.2020

freundlicher julian materialisiert, ich spiele mit ihm, pfisterer sieht das, aktiviert die pädokriminellen eltern 
marc-georg landolt udn margrit landolt und ich bekomme wieder faustschläge an den kopf von margrit und georg

pfisterer aktiviert das, um julian zu isolieren und all den dümmeren leuten einzureden, dass julian assange
ihnen körperverletzunbgen zufügt, um das friedliche spielen unter +/- gleichaltrigen zu verhindern, allenfalls um
julian zu isolieren und für sich selber nutzbar zu halten...

17:16 07.09.2020
loop { marc jr landolt, wünsch dir rache für die körperverletzung }
->das tun die 1940er-1960er um dann nochmals "legitim" eine körperverletzung verüben zu können in der hoffnung die erste körperverletzung habe mich schon
so stark psychisch destabiliseirt, dass ich mir rache in den lebenslauf eintragen lassen würde loop ebd.

remote EKT... <- motiv?

neid, hass, angst der 1940er-1960er täter, dass sie wegen ihren morden in den knast müssen *pfisterer: dpij: müssten* <- er redet den täter gut zu um
sich so weiterhin als gutartigen satan darzustellen und weiter seine überteuerten produkte die unkosher sind (christliche variante von unkosher) verticken
zu können und die alten leute sind schon zu fest abhängig von der falschen absolution satan *loop ebd* *du schiess wixer* bzw. von satans überteuertem
ablasshandel *loob ebd* der aber mit jedem ablass deren probleme noch verschlimmert. die entkommen satan auch nur wenn sie nicht 1980er kinder ermordet haben...

vermutlcih sind die 1940er-1960er verflucth udn verdammt für alle zeit, und wenn man ihnen das aufzeigt und ihnen belegt, dass sie fehler gemachht haben *pfisterer: projeziert das auf marc jr landotl selber*
dann haben die eine so starke kognitive dissonanz, dass sie amok laufen würden und da ist es besser wenn sie halt körperverletzungen an mir verüben als 
amok zu laufen...

loop ebd

pfisterer: hhahaha das lied ist jetzt unkosher <-- neid, hass, also will der alte geisteskranke 1940er einfach den 1980er alles kaputt machen

pfisterer ist unbegabt, als mensch mit grossem körperbau ist er super im gewalt verüben, hat vermutlcih als kind schon einfach genommen was er wollte,
wird so natürlcih von niemandem geliebt, setzt mit seiner macht und gewalt auch pädophilie durch und um das zu verschleiern stiftet er andere 1940er-1960er auch
zu pädophilie an womit er die 1960er und älter alle zu mittätern und mördern an tobias moser und cornelia utz gemacht hat.

die wüssten das schon, können das aber nicht in ihre psyche integrieren, ticken aus weil die 1960er und älter wissen dass sie schuldig und mörder sind
haben kognitive dissonanzen und pfisterer will die 1960er und älteren natürlich auch zu gewalttätern machen, damit er nicht alleine der täter ist...

loop ebd
17:26 07.09.2020

remote EKT... <- machterhalt, mit julian kommunizieren verursacht vorallem bei tätern eine krasse paranoia

loop ebd
loop ebd
loop ebd


eigentlich hat es nicht "genügend" leichen in der alten generation dass jeder von denen ein mörder ist

unknown:
wenn pfisterer den algorithmus so programmiert hat, dass bei einstimmigkeit zur ermordung diese aktiviert wird, leicht eine leiche auf 3Mia menschen
->marc jr landolt hat haute zumindest versucht das VETO zu sein, dass julian in amerika ermordet wird


loop ebd

körperverletzungen sollen an jüngeren abprallen bzw. zurückfallen auf diejenigen die sich diese wünsche, damit sie lernen nicht solche auszuteilen oder sich 
das zu wünsche

dann war mitten im satz nochmals ein loop ebd, das ist glaub dazu da den satz unkenntlich zum machen wenn die 1960er und älter da körperverletzungen 
rein spucken


G1: abprallen
G2: graylisten, ev über jahre aufgestaut (Satans "spontane entladung") <- so sieht es für die täter mit jahrgang 1960er nicht mehr so aus, als ob sie das selber verursacht haben
loop { ich ich ich }
G3: graylisting leaken

ambiguität: ich war eigentlich meist das kind dass aufs maul bekommen hat, das dass nie ausgeteilt hat, das kind dass sich immer mehr auf das objekt konzentriert hat
dennoch kriege ich aufs maul
-> satan hat root access und karma gibt es für satan nur dann wenn es seine argumentation unterstützt. es wäre zu erwarten, dass marc jr landolt 
   keinen backlog im austeilen hat *loop ebd* somit geht's vorallem um das remote EKT, sprich intelligenzminderung für den machterhalt satans

17:37 07.09.2020

loop ebd

die 1960er sind alle im ex falso quodlibet
wir 1980er sind das noch nicht, also ncoh mehr neid und den dran der 1960er und älter diesen verlust der vollständigkeit *schmerzimplantat rechtes ohr* mit produkten und
gewalt gegen die braven schafe zu überspielen und zu kompensieren mit "hahaha wir sind so super duper mächtig, dass wird das 1980er kind marc jr landolt jederzeit
umbringen könnten, aber weil wir 1960er und älter so "grossmütig" sind, verüben wir "nur" körperverletung, 24h psychologische kriegsführung etc gengen marc jr landolt, dieses ex falso quodlibet...

loop ebd

loop ebd

schmerzimplantat linker neocortex 

pfisterer schaltet abwechslungsweise margrit & georg landolt udn dann urs / astrid blum in marc jr landolt dRaum. so fühlen sie sich in der gruppe überlegen
*du scheiss wixer + ths wire jetzt sprechen* georg landolt ist auf kokain <- sofortigen kokaintest bei georg landolt ansetzn

GEORG: SPRGENFALLEN AKTIVIERNE GEGNE *typo malware* MARC JR LANDOLT
-> kokain & sprengfallen : lord of war szene wo der verbrecher kokain mit schiesspulver mixt, das wäre ein stgb 180, und das wäre das was der georg jetzt allenfalls
auch grad gemacht hat, aber verifft dabei, dass das die nasenwände noch mehr zerfirsst

*loop du verdammte huresohn * THS::übermittlungssoldart* <- hiesse die haben noch weitere kokainsüchtige 1960er täter aufgeboten die jetzt auch dazu geschaltet wurden
weil sie als 2er team *grammatik zerhäcksler algorithmus* <- pfsiterer macht im hintergrund ncoh terror auf dem root account, damit die konsumenten das gefühl von
überlegenheit behlaten und weiter von pfisterer das kokain kaufen dass dann die 1960er und älter schlussendlich das leben kosten wird...

PFSITERER: wenn ihr aufhört kokain zu konsumieren, dann wird pfisterer bei allen anderen konsumenten zyankali rein tun
17:47 07.09.2020

ich an freundlcihen +/- gleichaltrigen:
die sind nicht therapierbar, in der gruppe schon gar nicht [1] in der gruppe. ich versuch denen das seit jahren bei zu bringen, aber die lernen es glaub nicht mehr...
->also sind die kokain konsumenten so verhaltens-süchtig und subastanz-abhängig, dass sie drauf gehen werden und mir kann man dann nicht vorwerfen, ich hätte nicht
versucht sie davon abzuhlaten *du verdammte hueresohn*

im normalfall geht deren kokain trip ca 1h in denen sie körperverletzungen an mir verüben *loop ebd* *icd 10 f44.x* *loop ebd* *loop ebd* <- dement immer die selben schachzüge, bzw. benutzen die 1960er und älter einfach ihre waffen sprich das kainsmal, besser als amoklaufen gegen die 1980er kinder, blöde 1960er und ältere pädos... *f...* <---- loooooop loooooooooooop, aber nciths mti inhalt oder intelligenz, demenz, altersdemenz, kokaindemenz bei urs blum astrid blum martin blum georg landolt margrit landolt hansjürg pfsiterer und myrtha pfisterer.... deren hirn ist schon zerstört, nctih mehr reparierbar....


es blendet ein, dass pfisterer dem georg landolt jetzt körperverletzungen zufügt
->die frage wäre weshalb
-->georg würde rein theoretisch nach so einem redeschwall schnallen, dass er mit kokain aufhören müsste
---->mit der körperverletung an georg sorgt pfisterer dafür, dass georg den gedanken aufzuhören schnell wieder vergisst, auch remote EKT

->neuralink funktion: therapiebereitschaft-recognition -> eventtrigger -> punishment um die stoffsucht aufrecht zu erhalten....

[1] *PFISTERR: es sind die kleinen kinder* <- schutzbehautpung und aufsplitten des satzes um verständlcihkeit zu zerstören