

09:02 09.09.2020
ich bin massiv geschädigt durch ältere leute *höhenverstellbarer tisch* also versuche ich ihnen auszuweiche. 
das geht aber im globalen überwachungsalbtraum scheinbar nicht weil die alten Leute mehr überwachungsinfrastruktur
mehr geld etc haben...

neurdings lassen sie mich ca 1h mit den gleichaltrigen spielen, danach versuchen die alten leute mich wieder in den suizid
zu treiben. dy/dt "karte" (euphemismus)


meine psyche ist endgültig geschädigt, nciht therapierbar, verursacher urs, astrid, martin blum, david utz, markus belser, hansjürg pfisterer
und da die schon wissen das sie schuld sind *urs blum: apropos fehldiagnose* stalken sie mich noch mehr und wollen mich als "einzigen" zeugen
logischweise "abräumen"

und irgendwie hat's ein $ auf dem bildschirm

->bestechungsversucht durch die täterschaft mit geldern wo das blut millionen unschuldig ermordeter moslems dran klebt?

steckt euch euer bestechungsgeld...


und dass ihr das auch wisst urs, astrid, martin hansjürg etc.
ihr müsst in den knast, and we need to comply with the law in order to continue publishing...
-->also dauert dsa halt noch und mit jeder körperverletzung die ihr an mir verübt verratet ihr mehr über euer terrornetzwerk
und je länger wird dann eure haftstrafe,bzw ist die vermutlichz schon bei 300x lebenslänglich
->und da ihr 4 nicht die einzigen seid, wäre zu erwarten, dass das der grund ist weshalb justizen polizeiposten etc in ganz europa nicht so ganz das tun was sie sollten