Pfisterer & georg:
gib uns zugriff auf die kinder marc jr landolt sonst werden wir dich ermorden FEDPOL AKTIVIERNE!$
(Nacharbeit des Terrorismus gegen marc jr landolt: suggeriert, dass marc jr landolt access auf die kinder hätte, hätte marc jr landolt schon, es materialisieren auch regemässig irgendwelche streams und angebote zugriff auf jüngere zu nehmen. Marc jr landolt leitet diese ihm angebotenen realen oder virtuellen access codes immer an den gleichaltrigen partner/in oder die gleichaltrige herde weiter, dieser mit deep packet injection auf dem ths injectete anschuldigung impliziert einen pädokriminellen täter der "sein müesli nicht bekommen hat" -> FAHNDUNG)

epilepsie aktiviert worden bei marc jr landolt
(Nacharbeit des Terrorismus gegen marc jr landolt: einschüchtern der gruppe der gleichlatrigen und jüngeren, denen marc jr landolt aus freien stücken erlaubt hat sein zeugs zu brauchen, sein [1] dinge zu lesen etc... )
Terrornetzwerk von dr. colambos und hansjürg pfsiterer wurde aktiviert

[1] *korsakov* <- hier will immer noch jemand die aussage verhindern / modifizieren um dann doch eine körperverletugn (punishment) "legitim" beantragen zu können

allenfalls das alles als vidoe aufzeichnen, an der art kann man code / psycholgie fingerprintig betreiben udn den täter rechtsgültig verurteilen wenn das rechtssystem wieder tut was es tun soll, wo ja jeder schweizer eigentlich steuern dafür bezahlt...

ExitStrategie: neurologie, beruhigende parameter
soll den hack geheim hatlen, bzw. dass die myrtha pfisterer wieder mal access codes an terroristen rausgegebne hat.,.

->das Hacking Team Satans hat ein Team, dass versucht Menschen die möchtegern Cybermönche sein wollen daran zu hindern, den hack der den eltern [2] access auf die kinder gibt um sie (cyber)zu vergewaltigen oder ihnen z.B. mordaufträge wie einem golem oder einer drohne für den nächsten tag aufzuspielen im THS


[2] einbelndung dominik <- dieser datenpunkt impliziert einene täter aus marc jr landolts familie

typo meduala spinalis malware

CC: @fedpolCH 

Zur Zeit haben die Täter immer noch zugriff auf das Medulla Spinalis von marc jr landolt

-> KSA NEUROLOGIE; HAFTSTRAFE ANDROHEN WENN DAS NICHT REPAROERT WIRD <-- ich stelle grossschrift immer in frage, das wird jeweils direkt über das medulla spinalis getippt und kommt nicht von mir

dann fängt jetzt das netzwerk der pädokriminellen eltern wieder damit an mit sprengfallen [3] zu drohen, bzw. ist das allenfalls auch nur psychologische kriegsführung gegen marc jr landolt und die herde der gleichlatrigen die legal mit marc jr landolts einwilligung zuschauen dürfen

[3] srping

23:20 03.09.2020

ich hätte gesagt, die haben globale zeiten in denen die ihre ArrayList<euphemismen> mordversuche koordiniert und organisiert durchführen, die zeiten wechseln jeweils

im moment wären diese ungefähr
22:00
23:00 
00:00
02:00
04:00   -> da fährt mutmasslich pfsiterer sein terrornetzwerk hoch um unfreiwillige sklaven übers THS zu maximalen kolateralschaden in der schweiz zu steuern, z.B. treibt er jüngere an, z.B. Sprayereien (tags) an häuser zu machen um so mittäter zu markieren (bzw. wird ihnen das eingeblendet, dass man so täter beschriften könne, das tag wird aber einfach auf dem THS umdefiniert und nichts passiert) pfisterer geht es da drum, so businesse für z.B. malergeschäfte zu geneerieren die vermutlcih beim pfisterer marketing kunde sind, marketing und psychologie greifen ineinander
05:00
06:00


Satan speist in diesen Zeiten allenafalls THS Malware in die köpfe der Bürger in Aarau oder noch globaler, die irgnedwie da bleiben udn dann 
irgend einen auftrag erledigen für den teil des kapitalismus dem menschenleben egal sind

23:39 03.09.2020
also wäre jetzt allenfalls eine aarau weite diff-session des ths-firmware contents vor 22:00 und nach 23:00 sinnvoll

Design Pattern Satans @kantonaargau #FDKSTA

Loop THS [1] 2001
{
wenn Du Marc jr Schwänzchen nicht mehr anfasst wirst Du endlich nicht mehr allein sein im Kellerzimmer
}
1.Kastration
->2.Depression
->3.Suizid

@ksaarau ~00:45 Spinalis 50 Faustschläge an meinen Kopf

CC: @fedpolCH

@fedpolCH 

Da stand noch "Astrid" im Tweet...

somit besteht Möglichkeit, dass Astrid B. Marc jr zum Tod verurteilt hat ohne alle Fakten zu kennen, deshalb hat sie mit Zugängen des KSA gerade wieder mal Körperverletzung an Marc jr Landolt verübt

ExitStrategie <- Forsatz
Astrid: ich wollte dass...

Falls Astrid Blum weitere menschen / kinder ermordet hat müss sie in untersuchungshaft wegen mordverdachts

Falls das Verifiziert kann Ermittlungen gegen Astrid B. aufnehmen

astrid wäre somit eine richterin, die für hansjürg pfisterer whistleblower, whitehats, autisten, nerds (wie tobias moser) ermordet sobald diese drohen die wahrheit zu verpetzen bezüglich den morden durch die älteren 

ASTRID BLUM: TERRORDROHUNG GEGGEN LUKAS WEBER 

-> definitiv jemand der auf mein retina ccd zugriff hat, oder jemand der auf meinen screen zugriff hat

psychoanalyse der patientin astrid blum: astrid blum hat dann irgendwann gemerkt, dass sie unschuldige ermordet hat mit dem elternrat der pfadi adler aarau und ist zu diesem zeitpunkt zur Mörderin geworden

und solches könnte allenfalls erklären, weshalb die melanie blum (tochter von astrid) die astrid zum haus geworfen hat was zumindest melanie so erzählt hat

der Prospekt hat astrid blum dem marc jr landolt gegeben... allenfalls war margrit landolt auch daran beteilgit... marc jr ist autist, als solcher fallen ihm fehler in argumentationen schnell auf, marc jr landolt hätte allenfalls aufgedeckt, dass margrit landolt mit ihrem "jeder hat siene leiche im keller" allenfalls schon damals in den 1970ern einen unschuldigen ermordet hat...

allfälliges Konzept: "Bodenhochzeit" man ermordet seinen ersten partner weil er ein täter sei, überprüft das nciht, ermordet ihn/sie um sex und/oder einen (besseren) partner zu bekommen, dann wird geheiratet (der ring wäre auch noch ein leben gewesen) und dann wird satan das logischerweise der Frau sagen dass sie jetzt einen unschuldigen auf dem gewissen hat (konf spruch von marc jr landolt sollte memento für margrit landolt sein), was einem für immer zu satans diener macht, und logischerweise würde margrit oder astrid auch versuchen nölende kinder wie dominik L/D, ursula, Melanie (sämi) phillip den selber fehler zu machen zu zwingen, den selben fehler zu machen, damit die kinder nicht mehr berechtigt rum-nölen und so NPC's oder Menschliche Drohnen für Satan und sich zu produzieren... im MRI/MRT Lügendetektor (wenn die Firmware/Software nicht gehackt ist) findet man das relativ schnell raus... da sehen wir dann ein business modell im ksa aarau für den partner von kathrin römer...





