Liebe doofe Aquila Herrin,

könnten wir nicht mal abmachen damit wir so tun könnten wie wenn ich Dich vergewaltigen würde(wie Assange?),so würde man mir bzw meinem #HackersCardgame.ch ev mehr Beachtung schenken. Mein #Autismus sagt das wäre wichtig zum die Leute zu ent-doofen

1/3

und ja mir ist bewusst, dass es richtige VergewaltigungsOpfer gibt, dass die Opfer für immer geschädigt sind und dass da das Suizid Risiko massiv steigt, selbst wenn eine Vergewaltigung nur angedroht oder virtuell ist besteht SuizidRisiko, m32 Karte...
2/3
und dass das so zu verwenden nicht kosher ist sehe ich nur halb ein

1. wir würden so den tendenziös pädokriminellen Eltern erklären, dass auch das "Der Gentleman Geniesst und Schweigt" im #Cyber mit der Überwachung Kinder tötet

*dass darfst du den pädos nicth so driekt sagen, die überbeissen zurecht und fangen dann wieder an dich meucheln zu wollen marc jr, doofer sklave

ich: autisten-helm?

spock: das schicksal der vielen ist wichtiger als das schicksal des einzelnen oder der wenigen?

berechnung:
ich würde wegen vergewaltigung verknackt (die ich ja nicht begangen hätte) -> wäre ein snitch im knast mit reinem gewissen, könnte so nicht dissoziierte werden und könnte dann z.B openleaks informationen zukommen lassen...  #EnemyTerritory Part 2 oder ist das schon part 3?

und da ich vermute, dass vorallem eher zeugen im knast landen, wäre ich dann nicht snitch der den wärter dient für incentives sondern für die wahrheit (autismus)

processing data...........................................................................................

hiesse, wenn die den julian assange nach guantanamo schicken oder sonst in einen knast wüsste assange, dass er unschuldig da ist und es gäbe einen objektiver bericht von dort... und wenn sie ihn ermorden würden sie sich eh als mörder offenbaren, dann würde auch alle auslieferungsverträge nach usa als nichtig erkläert werden müssen, denn usa würde so danach jeden journalisten ermorden wenn mal dieser präzedenzfall 



wüssten die Amerikaner, dass sie sämtliche auslieferungsverträge aufs spiel setzen wenn sie mit einem auslieferungsvertrag einen journalisten zwangsweise in ihr land holen um ihn dann zu ermoreden

also der cia mongo versucht die presse weltweit einzuschüchtern, muss dann aber das leben von assange gewährleisten können

DPIJ loop { julian macht >>>> VORSäTZLICH <<<< eine SUIZID MISSION }
->also amerika will den julian assange dann in einem knast ermorde?

allenfalls sollte man dieses TEXT dokument >>>>>>>>> ausversehen <<<<<<<<<<< leaken, und die richter die da mitenscheiden wüssten dann dass julian da ermordet wird mit der Schutzbehautpung er hätte selber suizid begangen, also gilt für die Richter / jury die julian ausliefert mittäterschaft zum mord....


